http-server é um servidor http simples da linha de comando com configuração zero. Ele é poderoso o suficiente para uso em produção, mas é simples e passível de hackers para ser usado em testes, desenvolvimento local e aprendizado.

<!-- Formas de instalar o servidor http do node:
    1) npm i -g http-server OU 2) npm install -g http-server@0.9.0 -->
<!-- http-server . //Comando usado para iniciar o servidor.-->
<!-- http-server -p 9090 .  //Caso a porta 8080 esteja sendo usada é possivel mudar para
    outra porta atraves do comando a seguir. Nesse caso a outra porta escolhida foi a 9090 --> 
<!-- Problema: O localhost retorna um ERR_INVALID_REDIRECT
    Solução: É a versão 0.9.0 do http-server, a porta continua 8080
Primeiro faz o downgrade com npm install -g http-server@0.9.0
Possiveis soluçoes para resolver o problema de cache no servidor http-server.
1)Limpar cache do navegador.

2) E depois no diretório onde está o index.html executa o http-server com http-server . -c-1 
A nomenclatura -c-1 significa que o http-server nao vai ter cache.

3) A questão de cache pode ser resolvida de forma bem simples. Com o http-server iniciado, temos a opção de:
1 - Apertar a tecla F-12 para abrir ferramentas de Desenvolvedor do Chrome "como imagem abaixo.
2 - Clicar na aba Network, e ticar (Disable cache).
-->